Hozza létre a Gépjármû osztályt Erõforrás, Tömeg, Hossz, Maximális sebesség, Teljesítmény adattagokkal. Származtassa belõle a Munkagép és a Személyszállító jármû alosztályokat. Egészítse ki a Munkagép osztályt az Alkalmazási terület és a Közforgalomban is résztvehet adattagokkal.Egészítse ki a Személyszállító jármû osztályt a Szállítható személyek száma és az Alvázszám, Motorszám adattagokkal. Írjon programot, amellyel létrehozhatók Munkagép és Személyszállító jármû egyedeket tároló vektorok. A program tegye lehetõvé az adatokkal történõ feltöltést és a Közforgalomban is résztvehetõ Munkagép egyedek közül a 40 km/órát meghaladó sebességre képesek kilistázását, valamint a 4-tõl több személy szállítására alkalmas Személyszállító jármû egyedek összes adatának kilistázását.