Hozza létre a Bútor osztályt a Súly, Jellemzõ anyaga és a Legnagyobb magassága adattagokkal. Származtassa belõle az Asztal és  a Szekrény alosztályokat. Az Asztal osztályt lássa el Asztallap-alak és Fiókos adattagokkal. A Szekrény osztályt bõvítse Üveges és Kulccsal zárható adattagokkal. Írjon programot, amellyel létrehozhatók az Asztal és a Szekrény egyedeket tároló vektorok. A program tegye lehetõvé a feltöltést és a legnehezebb Üveges szekrény összes adatának kiiratását, valamint a Kulccsal zárható fémszekrények közül azoknak a kilistázását, amelyek ráadásul Üvegesek is.